<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
	<head>
		<meta charset="utf-8" />
		<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
		<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1" />
		<meta name="description" content="#{applicationMB.appName} - Job Board Responsive HTML Template" />
		<meta name="author" content="Coffeecream Themes, info@coffeecream.eu" />
		<title>#{applicationMB.appName} - Job Board Responsive HTML Template</title>
		<link rel="shortcut icon" href="images/favicon.png" />

		<!-- Main Stylesheet -->
		<link href="css/style.css" rel="stylesheet" />

		<!-- HTML5 shiv and Respond.js IE8 support of HTML5 elements and media queries -->
		<!--[if lt IE 9]>
		<script src="js/html5shiv.js"></script>
		<script src="js/respond.min.js"></script>
		<![endif]-->

	</head>
	<body>

		<!-- ============ PAGE LOADER START ============ -->

		<div id="loader">
			<i class="fa fa-cog fa-4x fa-spin"></i>
		</div>

		<!-- ============ PAGE LOADER END ============ -->

		<ui:insert name="navigation">		
			<ui:include src="navigation.xhtml" />
		</ui:insert>

		
		<ui:insert name="header">		
			<ui:include src="header.xhtml" />
		</ui:insert>

		<!-- ============ TITLE START ============ -->

		<section id="title">
			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-12 text-center">
						<h1>Sobre nós</h1>
						<h4>Breve descrição do Nosso Projeto</h4>
					</div>
				</div>
			</div>
		</section>

		<!-- ============ TITLE END ============ -->

		<!-- ============ STORY START ============ -->

		<section id="story">
			<div class="container">
				<div class="row">
					<div class="col-sm-6">
						<h2>Afinal o que é OpenJobs ?</h2> 
						
						<p>	OpenJobs é uma ferramenta de busca ; Um projeto ; Um site , Um backend , uma ferramenta que visa facilitar o processo engessado e cansativo de Seleção de Candidatos e publicação de Empregos.</p>
						<p>	O objetivo da OpenJobs é harmonizar os processos de Recrutamento e reduzir as más práticas.</p>

						<h2>Qual empresa administra a OpenJobs?</h2>
						
						<p>	OpenJobs não é empresa, não há pessoas por trás da ferramenta. Somente a inteligência do algoritmo.
							Pessoas existem nas pontas ... que  alimentam o sistema e usufruem das informações, chegando ao resultado final que é a contratação.
						</p>

						<h2>Diferenciais da Nossa ferramenta.</h2>
	
						<b>Fornecer FeedBack</b>
						<p>Quem nunca participou de um processo e nem ao menos recebeu uma resposta do que aconteceu no final?</p>
	
						<p>OpenJobs mantém a relação de confiança entre as duas pontas, o processo é transparente e comunicatível.
						Toda Iteração é passivel de alertas...</p>
	
						<b>Ambiente Acessível de Qualquer dispositivo</b>
						<p>No Tablet, No Celular, No Notebook, No Pc, No Vídeo Game... Não interessa o ambiente. OpenJobs oferece Site Responsivo e Aplicativo Mobile. As Mesmas Informações em Todos os lugares.
						</p>

						<h3>Cadastre seu Currículo e visualize aonde precisar...</h3>
	
	
						<b>Foco em Escalabilidade e Crescimento</b>
						<p>OpenJobs visa o Crescimento "Orgânico". Novas Ferramentas poderão ser implementadas para aumentar a experiência e automatizar os processos.</p>
						<em>**Validadores e Verificadores podem ser usados para garantir a  Veracidade das informaçoes trocadas pelas pessoas.</em>
						<br />
						<b>Vagas Fantasmas ou Inexistentes no Banco de Dados </b>
						<p>OpenJobs possue algoritmos de auto-limpeza e finaliza os processos realizados com "Sucesso" do Banco de Dados.
						As vagas possuem Validade. E tudo o que acontece você fica sabendo.</p>		
						
						<b>*Privacidade dos Dados</b>
						<p> Não armazemos senhas ou nomes de usuários. Apenas os Dados Minimos para inicializar o processo de contratação é armazenado. 
						</p><p>Você também poderá ativar ou desativar o currículo conforme necessidade.E poderá solicitar a remoção de informaçao caso desejar.</p>
						<em>**CPF para pessoas Fisicas  e CNPJ para pessoas Juridicas ,para manter integridade do Cadastro 1 x 1.</em>				
						
					
					<ui:remove>
					
					
						<p>Maecenas mollis dictum lectus quis scelerisque. Nulla at rutrum ipsum. Praesent augue quam, facilisis vitae felis vel, 
						convallis convallis nisi. Donec maximus accumsan purus vel tempus. Aenean pretium luctus velit id fermentum. Aenean non velit non nulla 
						interdum venenatis. Integer in libero sagittis, consequat est quis, commodo odio. Aliquam eu vulputate neque. Nunc et massa leo. Vestibulum a 
						pretium dolor. Proin et fermentum sapien. Cras malesuada neque ac purus fermentum, a placerat quam malesuada. Quisque sollicitudin tellus a ex eleifend 
						mattis. In vitae ipsum in mauris vestibulum imperdiet.</p>
					</ui:remove>						
						
					</div>
					
					<div class="col-sm-6">
					
					<ui:remove>
						<p>Maecenas mollis dictum lectus quis scelerisque. Nulla at rutrum ipsum. Praesent augue quam, 
						facilisis vitae felis vel, convallis convallis nisi. Donec maximus accumsan purus vel tempus. Aenean pretium luctus velit id fermentum. 
						Aenean non velit non nulla interdum venenatis. Integer in libero sagittis, consequat est quis, commodo odio. Aliquam eu vulputate neque. 
						Nunc et massa leo. Vestibulum a pretium dolor. Proin et fermentum sapien. Cras malesuada neque ac purus fermentum, a placerat quam malesuada. 
						Quisque sollicitudin tellus a ex eleifend mattis. In vitae ipsum in mauris vestibulum imperdiet.</p>
					</ui:remove>
					
					<h2>Mais uma ferramenta de busca que vende anúncios VIP e Vagas Destaque?</h2>
						<p>Mais um diferencial da OpenJobs. Nós não vendemos vagas ou acesso a conteúdos de veracidade duvidosa.
						Nós fornecemos a ferramenta para as pessoas de interesse comum se encontrarem. Empregador x Empregado.</p>
					
						<h2>Garantias</h2>
						<p>Nós não fornecemos garantias no processo de recrutamento.<br />
						Fornecemos a ferramenta de busca para encontrar vagas e damos o feedback.
						O processo seletivo ou qualquer má prática de seus usuários é de responsabilidade de seus autores.</p>
						
						<h2>Fase Atual do Projeto</h2>
						<p>Projeto encontra-se em desenvolvimento e testes. 75% do Backend Pronto. Iniciada Fase de Desenvolvimento Mobile</p>					
					
						<p><em>As mesmas Vagas aqui estarão disponíveis em qualquer Lugar.</em></p>
					
					<h3>Quem criou o Projeto OpenJobs?</h3>
						<p><a href="http://www.codecode.com.br">Felipe Rodrigues Michetti</a>. Desenvolvedor Web e Mobile.</p>
					
					</div>
				</div>
			</div>
		</section>

		<!-- ============ STORY END ============ -->

		<ui:insert name="testimonials">		
			<ui:include src="testimonials.xhtml" />
		</ui:insert>


		<ui:insert name="team">		
			<ui:include src="team.xhtml" />
		</ui:insert>
		

		<ui:insert name="contact">		
			<ui:include src="contact.xhtml" />
		</ui:insert>
		
		<ui:insert name="footer">		
			<ui:include src="footer.xhtml" />
		</ui:insert>
		
		<ui:insert name="login">		
			<ui:include src="login.xhtml" />
		</ui:insert>

		<ui:insert name="register">		
			<ui:include src="register.xhtml" />
		</ui:insert>

		<ui:insert name="scripts">		
			<ui:include src="scripts.xhtml" />
		</ui:insert>


	</body>
</html>